Repository: nihp-public/covid-19-app-ios-ag-public
Catalog: NHS-COVID-19/Core/Sources/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_lfd
source: It is still important to follow national guidance, including reducing contact with others, especially the elderly and vulnerable.
zh: 遵守国家指导仍然至关重要，包括减少与他人（特别是老年人和弱势群体）的接触。

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_title
source: You do not need to self-isolate
zh: 您无需自我隔离

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_info_box
source: You could still be at risk of catching and spreading COVID-19
zh: 您非常有可能感染和传播 COVID-19

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_lfd
source: Book a free PCR test if you have symptoms.
zh: 如果出现症状，请预约免费的PCR检测。

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_adult
source: You are advised to show this message to a trusted adult
zh: 建议将此消息传达给值得信任的成年人

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_common_questions_button_title
source: Common questions
zh: 访问应用网站

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_link_title
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_primary_button_title
source: Book a free PCR test
zh: 预约免费的 PCR 检测

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_secondary_button_title
source: Back to home screen
zh: 返回主屏幕

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_common_questions_button_title
source: Common questions
zh: 访问应用网站

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_advice
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_link_title
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_primary_button_title
source: Book a free PCR test
zh: 预约免费的 PCR 检测

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_secondary_button_title
source: Back to home screen
zh: 返回主屏幕

# mydata_exposure_notification_details_opt_out_date_description
source: Close contact isolation exemption date
zh: 密切接触隔离的豁免日期

# contact_case_vaccination_status_title
source: Vaccination status
zh: 接种情况

# contact_case_vaccination_status_heading
source: Your vaccination status
zh: 您的接种情况

# contact_case_vaccination_status_description
source: We will only use your answers to check if you may need to self–isolate.
zh: 我们将只通过您的回答来查看您是否需要自我隔离。

# contact_case_vaccination_status_all_doses_of_vaccine_question
source: Are you fully vaccinated against COVID-19?
zh: 您是否已完全接种新冠病毒疫苗?

# contact_case_vaccination_status_all_doses_of_vaccine_description
source: This means you have had all doses of a UK-approved vaccine.
zh: 这意味着您已经接种了所有剂量的英国批准的疫苗。

# contact_case_vaccination_status_all_doses_of_vaccine_yes_option
source: Yes
zh: 是

# contact_case_vaccination_status_all_doses_of_vaccine_no_option
source: No
zh: 否

source: Yes I am fully vaccinated against COVID-19
zh: 是的，我已完全接种新冠病毒疫苗

source: No I am not fully vaccinated against COVID-19
zh: 不是，我尚未完全接种新冠病毒疫苗

# contact_case_vaccination_status_aproved_vaccines_link_title
source: UK-approved vaccines
zh: 英国批准的疫苗

# contact_case_vaccination_status_last_dose_of_vaccine_question %@
source: Were you fully vaccinated on or before %@?
zh: 你是否在%@或之前完全接种了疫苗？

# contact_case_vaccination_status_last_dose_of_vaccine_yes_option
source: Yes
zh: 是

# contact_case_vaccination_status_last_dose_of_vaccine_no_option
source: No
zh: 否

source: Yes, I received my last dose on or before %@
zh: 是的，在%@当天或之前我已接种最后一剂一秒

source: No I did not receive my last dose on or before %@
zh: 不是，在%@当天或之前我尚未接种最后一剂

# contact_case_vaccination_status_confirm_button_title
source: Confirm
zh: 确认

# contact_case_vaccination_status_error_title
source: Error
zh: 错误

# contact_case_vaccination_status_error_description
source: To continue, you need to select an answer
zh: 您需要选择一个答案才能继续

# age_declaration_question %@
source: Were you aged 18 or over on %@?
zh: 您 %@ 是否已经年满 18 周岁

# age_declaration_yes_option_accessibility_text %@
source: Yes, I was aged 18 or over on %@
zh: 是的，我 %@ 已经年满 18 周岁

# age_declaration_no_option_accessibility_text %@
source: No, I was not aged 18 or over on %@
zh: 不是，我 %@ 还未满 18 周岁

# contact_case_exposure_info_screen_how_close_contacts_are_calculated_heading
source: How close contact is calculated
zh: 如何监测密切接触

# contact_case_exposure_info_screen_how_close_contacts_are_calculated_body
source: The app uses Bluetooth to check if your phone has been in close contact with others. Close contact means you were within 2 metres of someone for 15 minutes or more. The app is anonymous and does not use GPS or venue check-in to track your location, so your privacy is protected.
zh: 该应用程序通过蓝牙检测您的手机是否与他人有过密切接触。 密切接触是指您在 15 分钟或更长时间内，与某人保持 2 米以内的距离。 该的应用程序为匿名状态，不使用 GPS 或场地登记来跟踪您的位置，以此保护您的隐私。

# contact_case_exposure_info_screen_exposure_date
source: Close contact happened on %@
zh: %@发生密切接触

# contact_case_start_isolation_how_we_calculate_isolation_days_title
source: How self-isolation days are calculated
zh: 如何计算自我隔离天数

# exposure_notification_clinical_trial_question
source: Are you taking part in an MHRA-approved COVID-19 vaccine clinical trial?
zh: 您是否正在参加 MHRA 批准的 COVID-19 疫苗临床试验？

# exposure_notification_clinical_trial_yes
source: Yes
zh: 是

# exposure_notification_clinical_trial_no
source: No
zh: 否

# exposure_notification_medically_exempt_question
source: Are you medically exempt from receiving a COVID-19 vaccine?
zh: 在医学上，您是否可以免于接种 COVID-19 疫苗？

# exposure_notification_medically_exempt_description
source: This means you have proof that you are not able to get vaccinated for medical reasons
zh: 即您有证据证明，您因为医学原因而无法接种疫苗。

# exposure_notification_medically_exempt_yes
source: Yes
zh: 是

# exposure_notification_medically_exempt_no
source: No
zh: 否

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_research
source: Book a free PCR test if you have symptoms.
zh: 如果出现症状，请预约免费的PCR检测。

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_advice
source: It is still important to follow national guidance, including reducing contact with others, especially the elderly and vulnerable.
zh: 遵守国家指导仍然至关重要，包括减少与他人（特别是老年人和弱势群体）的接触。

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt
source: You do not need to self-isolate
zh: 您无需自我隔离

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_info
source: You could still be at risk of catching and spreading COVID-19
zh: 您非常有可能感染和传播 COVID-19

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_common_questions_link_title
source: Common questions
zh: 访问应用网站

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_nhs_guidance_link_preamble
source: For further advice, please visit:
zh: 有关更多建议，请访问：

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_nhs_guidance_link_title
source: NHS guidance
zh: NHS 指导

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_primary_button_title
source: Book a free PCR test
zh: 预约免费的 PCR 检测

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_secondary_button_title
source: Back to home screen
zh: 返回主屏幕

# contact_case_exposure_info_screen_exposure_date %@
source: Close contact happened on %@
zh: %@发生密切接触

# self_isolation_hub_get_isolation_note_title
source: Get an isolation note to show your employer
zh: 向雇主出示隔离证明

# self_isolation_hub_get_isolation_note_description
source: The app does not hold or share your personal information with this service, so you will need to enter your details
zh: 该应用不会保存或与他人分享您的个人信息，因此请输入您的详细信息

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_group
source: For fairness and equality, if you are unable to get the vaccine for medical reasons you do not need to self-isolate.
zh: 为了遵照公平和平等的原则，如果您因为医学原因而不能接种疫苗，则不需要自我隔离。

# contact_case_start_isolation_list_item_testing_with_date %@
source: You are advised to take a free rapid lateral flow test as soon as possible. You should also take a second rapid lateral flow test on the %@.
zh: 建议您尽快进行免费快速侧流检测。您还应在 %@ 进行第二次快速侧流检测。

# contact_case_continue_isolation_list_item_testing_with_date %@
source: Book a free PCR test if you have symptoms.
zh: 如果出现症状，请预约免费的PCR检测。

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_testing_with_date %@
source: Book a free PCR test if you have symptoms.
zh: 如果出现症状，请预约免费的PCR检测。

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_testing_with_date %@
source: Book a free PCR test if you have symptoms.
zh: 如果出现症状，请预约免费的PCR检测。

# contact_case_summary_change_age_button
source: Change
zh: 修改

# contact_case_summary_change_age_accessiblity_button
source: Change your age
zh: 更改年龄

# contact_case_summary_change_vaccination_status_button
source: Change
zh: 修改

# contact_case_summary_change_vaccination_status_accessiblity_button
source: Change your vaccination status
zh: 更改疫苗接种状态

# contact_case_summary_title
source: Check your answers
zh: 核实信息

# contact_case_summary_heading
source: Check your answers
zh: 核实信息

# contact_case_summary_submit_button
source: Submit answers
zh: 提交信息

# onboarding_permissions_bluetooth_title
source: You need Bluetooth to use contact tracing
zh: 需要Bluetooth功能来使用接触者追踪

# onboarding_permissions_bluetooth_description
source: Contact tracing helps to prevent the spread of COVID-19 by letting you know if you’ve been in close contact with someone who has tested positive. For contact tracing to work, and to help keep you and your loved ones safe:
zh: 如果您曾与检测结果呈阳性的对象有过密切接触，接触者追踪功能将通知您这一情况，从而帮助防止COVID-19传播。 为使接触者追踪正常工作，并保护您和所爱的人：

# onboarding_permissions_bluetooth_description2
source: You can change these permissions in your phone settings.
zh: 可以在手机设置中更改这些权限。

# onboarding_permissions_bluetooth_checklist
source: turn on Bluetooth in your phone settings allow ‘Exposure notifications’ allow ‘Notifications’
zh: 请在手机设置中打开Bluetooth功能 允许“暴露通知”(Exposure notifications) 允许“通知”(Notifications)

# onboarding_permissions_bluetooth_continue_button_title
source: Continue
zh: 继续

# onboarding_how_app_works_title
source: How this app works
zh: 此应用的工作方式

# onboarding_how_app_works_bluetooth_bullet_header
source: This app uses Bluetooth
zh: 此应用需使用Bluetooth

# onboarding_how_app_works_bluetooth_bullet_desc
source: If Bluetooth is turned off, contact tracing will not work. This is how the app calculates if someone may have been exposed to COVID-19 and will notify others who were in close contact.
zh: 如果Bluetooth功能关闭，将无法进行接触者追踪。此应用通过这种方式来推测某人是否可能与COVID-19有过接触，并通知其密切接触者。

# onboarding_how_app_works_battery_bullet_header
source: It will not drain your battery
zh: 此应用不会耗尽电量

# onboarding_how_app_works_battery_bullet_desc
source: Contact tracing uses a battery-saving Bluetooth technology. This estimates how long you‘ve been in close contact with other app users.
zh: 接触者追踪使用电池节能型Bluetooth技术，其将预估您与其他用户密切接触的时长。

# onboarding_how_app_works_location_bullet_header
source: Your location is not tracked
zh: 您的位置不会被追踪

# onboarding_how_app_works_location_bullet_desc
source: This app is not used to identify your location.
zh: 此应用不会识别您的位置。

# onboarding_how_app_works_privacy_bullet_header
source: Your privacy is protected
zh: 您的隐私将受到保护

# onboarding_how_app_works_privacy_bullet_desc
source: Your personal details cannot be accessed by this app and will remain protected at all times.
zh: 此应用无法访问个人信息，您的个人信息将始终受到保护。

# onboarding_how_app_works_continue
source: Continue
zh: 继续

# launcher_permissions_bluetooth_title
source: Contact tracing does not work without Bluetooth
zh: 接触者追踪需要使用Bluetooth功能

# launcher_permissions_bluetooth_hint
source: Turn on Bluetooth in your phone settings
zh: 在手机设置中打开Bluetooth

# launcher_permissions_bluetooth_description
source: Contact tracing helps to prevent the spread of COVID-19 by letting you know if you’ve been in close contact with someone who has tested positive. Turn on Bluetooth to help to stop the spread of COVID-19. You can continue to use this app without Bluetooth, but contact tracing will not work.
zh: 如果您曾与检测结果呈阳性的对象有过密切接触，接触者追踪功能将通知您这一情况，从而帮助防止COVID-19传播。 请打开Bluetooth，帮助防止COVID-19传播。您可以在不打开Bluetooth的情况下继续使用此应用，但接触者追踪功能将无法工作。

# launcher_permissions_bluetooth_button
source: Turn on Bluetooth
zh: 打开Bluetooth

# launcher_permissions_bluetooth_secondary_button
source: Use without Bluetooth
zh: 在无Bluetooth的情况下使用

# contact_tracing_permissions_bluetooth_title
source: Contact tracing does not work without Bluetooth
zh: 接触者追踪需要使用Bluetooth功能

# contact_tracing_permissions_bluetooth_hint
source: Turn on Bluetooth in your phone settings
zh: 在手机设置中打开Bluetooth

# contact_tracing_permissions_bluetooth_description
source: Contact tracing helps to prevent the spread of COVID-19 by letting you know if you’ve been in close contact with someone who has tested positive. Turn on Bluetooth to help to stop the spread of COVID-19. You can continue to use this app without Bluetooth, but contact tracing will not work.
zh: 如果您曾与检测结果呈阳性的对象有过密切接触，接触者追踪功能将通知您这一情况，从而帮助防止COVID-19传播。 请打开Bluetooth，帮助防止COVID-19传播。您可以在不打开Bluetooth的情况下继续使用此应用，但接触者追踪功能将无法工作。

# contact_tracing_permissions_bluetooth_button
source: Turn on Bluetooth
zh: 打开Bluetooth

# contact_tracing_permissions_bluetooth_secondary_button
source: Use without Bluetooth
zh: 在无Bluetooth的情况下使用

# bluetooth_not_active
source: Contact tracing does not work without Bluetooth
zh: 接触者追踪需要使用Bluetooth功能

# bluetooth_activate
source: Turn on Bluetooth in your phone settings
zh: 在手机设置中打开Bluetooth

# local_statistics_main_screen_navigation_title
source: Local COVID-19 data
zh: COVID-19本地数据

# local_statistics_main_screen_title
source: Local COVID-19 data
zh: COVID-19本地数据

# local_statistics_main_screen_info
source: View the latest COVID-19 data for your local area.
zh: 查看COVID-19本地最新数据。

# local_statistics_main_screen_last_updated date: %@ time: %@
source: Last updated on %@ at %@
zh: 最新更新时间：%@ %@

# local_statistics_main_screen_more_info
source: Data source and more information:
zh: 数据源和更多信息：

# local_statistics_main_screen_dashboard_link_title
source: UK Coronavirus (COVID-19) Dashboard
zh: 英国COVID-19仪表板

# status_option_local_data
source: Local COVID-19 data
zh: COVID-19本地数据

# local_statistics_main_screen_people_tested_positive
source: People tested positive
zh: 检测呈阳性的人数

# local_statistics_main_screen_cases_per_hundred_thousand
source: Cases per 100,000 people²
zh: 每10万人病例数²

# local_statistics_main_screen_local_authority_lower_tier
source: Local authority (lower tier)
zh: 地方当局（下级）

# local_statistics_main_screen_last_seven_days_rate_no_change
source: No change¹
zh: 无变动：¹

# local_statistics_main_screen_about_the_data_heading
source: About the data
zh: 关于此数据

# local_statistics_main_screen_england_average
source: England
zh: 英格兰

# local_statistics_main_screen_wales_average
source: Wales
zh: 威尔士

# local_statistics_main_screen_daily
source: Daily
zh: 每日

# local_statistics_main_screen_last_7_days
source: Last 7 days
zh: 最近7天

# local_statistics_main_screen_last_seven_days_rate_no_change_accessibility_text
source: No change from previous 7 days
zh: 无变动：与前7天 相比

# local_statistics_main_screen_cases_per_hundred_thousand_accessibility_text
source: Cases per 100,000 people²
zh: 每10万人病例数²

# local_statistics_main_screen_last_7_days_not_available_accessibility_text
source: Positive tests in the last 7 days are not available
zh: 过去7天内的阳性检测结果不详

# local_statistics_main_screen_england_rate_100k_not_available_accessibility_text
source: England cases per 100,000 people are not available
zh: 英格兰每10万人中的病例数不详

# local_statistics_main_screen_wales_rate_100k_not_available_accessibility_text
source: Wales cases per 100,000 people are not available
zh: 威尔士每10万人中的病例数不详

# local_statistics_main_screen_about_data_footnote_2
source: ²Cases per 100,000 people are presented by specimen date (the date when the sample was taken from the person being tested).
zh: ²每10万人病例数按样本日期（从受试者身上采集样本的日期）呈现。

# local_statistics_main_screen_people_tested_positive_last_updated %@
source: Latest data provided on %@
zh: 最新数据日期：%@

# local_statistics_main_screen_rolling_rate_last_updated %@
source: 7-day rolling rate as of %@
zh: 7天滚动率（截至日期：%@）

source: Up by %ld (%.0f%%)¹
zh: 上升：%ld (%.0f%%)¹

source: Down by %ld (%.0f%%)¹
zh: 下降：%ld (%.0f%%)¹

source: Up by %ld (%.0f%%) change from previous 7 days
zh: અગાઉના 7 દિવસોમાંથી થયેલો ફેરફાર %ld (%.0f%%) જેટલો વધારો

source: Down by %ld (%.0f%%) change from previous 7 days
zh: 下降：%ld (%.0f%%) 与前7天 相比

source: England %.1f
zh: 英格兰 %.1f

# local_statistics_main_screen_wales_rate_100k_accessibility_text rollingRate: %ld
source: Wales %.1f
zh: 威尔士 %.1f

# local_statistics_main_screen_about_data_footnote_1 startDate: %@, endDate: %@
source: ¹Change from previous 7 days (%@ - %@)
zh: ¹ 与前7天（%@ - %@）相比

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_title_wales
source: You do not need to self-isolate unless you test positive or have symptoms
zh: 除非检测结果为阳性或出现症状，否则无需自我隔离

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_info_box_wales
source: To reduce risk, you should take and report a daily rapid lateral flow test for 7 days
zh: 为了降低风险，您应该每天进行快速侧流抗原检测并报告相应结果（持续7天）

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_info_wales
source: Help to stop the spread of COVID-19 by wearing a face covering over your nose and mouth on public transport, in shops and crowded places, and washing your hands regularly.
zh: 在公共交通工具上、商店和拥挤之地正确佩戴口罩并定期洗手，这有助于阻止COVID-19的传播。

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_lfd_wales
source: It is still important to follow national guidance, including reducing contact with others, especially the elderly and vulnerable.
zh: 遵守国家指导仍然至关重要，包括减少与他人（特别是老年人和弱势群体）的接触。

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_title_wales
source: You do not need to self-isolate unless you test positive or have symptoms
zh: 除非检测结果为阳性或出现症状，否则无需自我隔离

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_info_box_wales
source: To reduce risk, you should take and report a daily rapid lateral flow test for 7 days
zh: 为了降低风险，您应该每天进行快速侧流抗原检测并报告相应结果（持续7天）

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_lfd_wales
source: It is still important to follow national guidance, including reducing contact with others, especially the elderly and vulnerable.
zh: 遵守国家指导仍然至关重要，包括减少与他人（特别是老年人和弱势群体）的接触。

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_adult_wales
source: You are advised to show this message to a trusted adult.
zh: 建议您将此消息告知您信任的成年人。

# contact_case_start_isolation_book_lfd_test_url
source: https://gov.wales/get-rapid-lateral-flow-covid-19-tests-if-you-do-not-have-symptoms
zh: https://gov.wales/get-tested-coronavirus-covid-19

# contact_case_start_isolation_primary_button_title_wales
source: Get a free rapid lateral flow kit
zh: 获取免费快速侧流检测试剂盒

# contact_case_start_isolation_list_item_testing_once_asap_wales
source: You are advised to take a free rapid lateral flow test as soon as possible.
zh: 建议您尽快进行免费快速侧流检测。

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_work_from_home_england
source: Work from home if you can if someone in your household has COVID-19
zh: 若家人感染 COVID-19，则尽可能居家工作

# contact_case_guidance_for_contacts_in_england_url
source: https://www.gov.uk/guidance/covid-19-coronavirus-restrictions-what-you-can-and-cannot-do
zh: https://www.gov.uk/guidance/living-safely-with-respiratory-infections-including-covid-19

source: Read latest COVID-19 guidance
zh: 阅读最新版 COVID-19 指南

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_social_distancing_england
source: Limit close contact with anyone in your household who has COVID-19
zh: 限制与家中任何感染 COVID-19 之人的密切接触

source: Take a PCR test if you have symptoms of COVID-19
zh: 如有 COVID-19 症状，则进行 PCR 检测

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_wear_a_mask_england
source: Wear a face covering in crowded, enclosed or poorly ventilated spaces
zh: 在拥挤、封闭或通风不良的空间内佩戴面罩

# risky_contact_isolation_advice_medically_exempt_work_from_home_england
source: Work from home if you can if someone in your household has COVID-19
zh: 若家人感染 COVID-19，则尽可能居家工作

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_social_distancing_england
source: Limit close contact with anyone in your household who has COVID-19
zh: 限制与家中任何感染 COVID-19 之人的密切接触

source: Take a PCR test if you have symptoms of COVID-19
zh: 如有 COVID-19 症状，则进行 PCR 检测

# contact_case_no_isolation_under_age_limit_list_item_wear_a_mask_england
source: Wear a face covering in crowded, enclosed or poorly ventilated spaces
zh: 在拥挤、封闭或通风不良的空间内佩戴面罩

source: Read latest COVID-19 guidance
zh: 阅读最新版 COVID-19 指南

source: Read latest COVID-19 guidance
zh: 阅读最新版 COVID-19 指南

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_social_distancing_england
source: Limit close contact with anyone in your household who has COVID-19
zh: 限制与家中任何感染 COVID-19 之人的密切接触

source: Take a PCR test if you have symptoms of COVID-19
zh: 如有 COVID-19 症状，则进行 PCR 检测

# contact_case_no_isolation_fully_vaccinated_list_item_wear_a_mask_england
source: Wear a face covering in crowded, enclosed or poorly ventilated spaces
zh: 在拥挤、封闭或通风不良的空间内佩戴面罩
